
  GEOREFERENCIAR

    + BLAT -> No puedo guardar las nuevas lat&lon del worder geocoder a la base datos, peta :S.

  QUERY

    - BLAT -> Me devuelve unas cosas muy raras cuando hago pedir tabla a través de una query. No me devuelve los headers correctamente, ni ordenados, tengo screenshot si necesitas.
            - Si es posible siempre cartodb_id el primero, el resto como quieras guapo.
            - Los headers (columnas) parace que llegan diferentes a cuando hacemos una petición normal de la tabla y se escacharra tó :S

  DATE

    + BLAT -> Las fechas no han cambiado al formato que hablamos. 2010-02-00 11:00:00 (Aparece una T y un +1:00 :( ).

  GET ROWS

    - BLAT -> A la hora de añadir una fila, y la tabla tener muuuuchos registros, necesito que la request de recibir las filas por página me permitas mandarme las 2 últimas páginas para poder hacer al menos scroll, por si acaso la última página no tiene como en este caso, al menos 50 elementos. Yo explico el lunes.